Sleem Sama
لا مشكلة الآن أليسَ كذلك ؟
!هاه ؟
! ولكن تمهل
.حـ حسنٌ، والآن فلنبدأ
.معك آمورو تورو
،وُصولكَ إلى هذه المذكرة السرية الخاصة
.يعني بأنّكَ صرت أقربَ قليلًا إلى مفتاح هذه القضية
.هذا كل ما في الأمر
.قطع. كما هو متوقعٌ منك يا فوريا-سان
.المشهد الثاني. اِستعدوا للتصوير رجاءً
،أرجوا منك أن تطلب مني العون في قمّة مُؤتمر طوكيو
،إن حدث ذلك
.سأتصل بك على رقم هاتفك عندما أرى الوقت المناسب لذلك
،وفي تِلك الحالة
.سأتصل بك من الرقم الذي سيظهر لك من الآن فصاعدًا
...فأرجوا أن تحفظه وأن لا تنساه
....الرقم هو: 036629
،لا أعرف إن كان بإمكاني الإتصال بك في الوقت المناسب
...ولكن إن اِضطر الأمر
.S فعلى الأرحج، سأتصل بك باليوم الذي يبدأ اِسمه بحرف
.وحتى يحين ذلك الوقت، أرجو أن تُبقيَ هذا الأمر سِرًّا
.حسنٌ
! قطع
...فوريا-سان
! يالك من شخصٍ فظيع
! أيُعقل، بأنكَ تُريد إعادة التصوير من نقطة الصِفر
.مرحبًا، اِنه أنا، آمورو
.لا، بل: فوريا ري
.يمكنكَ أن تثق بي، فنحن من الأمن العام
...لا
،بل أُريد منك أن تكون مُساعدي الخاص
.لأنَّ هنالك شيءٌ ما أُريد حمايته حتى لو كلفني ذلك حياتي
.سأتواجد بتاريخ 13\ 4 - الجمعة
#موعد صدور الفيلم في دور السيما#
.فلنلتقي أمام دور السينما
.سأستمر بالتحقيق إلى ذلك الحين
.فإن لاحظتَ أي شيءٍ مُريب، فعاود الإتصال بي
.مع السلامة